Ok, hello anh em nhé, trong video này mình sẽ hướng dẫn anh em làm câu số 7 anh em nhé.
Câu số 7 này là câu cuối cùng, ok.
Thì câu số 7 này thì mình đã hướng dẫn anh em từ câu 1 đến câu 6 rồi.
Và câu số 7 này là câu cuối cùng mình sẽ hướng dẫn anh em.
Thì mình nghĩ là câu số 7 này có một cái phần mà ăn điểm chắc chắn 100% ai cũng ăn được 0.5.
Và này anh em chỉ cần copy paste thôi.
Tuy nhiên thì phần này thì khả năng cao là sẽ không có trong đề thi đâu.
Nếu có thì mình nghĩ là
Nó sẽ có cái phần
Viết dưới này thôi, viết tiết cây thôi
Còn nếu mà đưa cái này vào thì
Anh em sẽ ăn được luôn 0,5%
Ok
Thì đề lúc nào nó cũng sẽ cho anh em là
Phần case study
Phần này thì đằng trên mình nói quá nhiều rồi
Những câu trước thì anh em đã hiểu quá rõ
Vì cái case study của cái bài
Của cái đề thi thử này rồi đúng không anh em
Chung quy lại
Thì cái đề này topic của nó đúng như cái topic của nó
thì nó chính là về đăng ký của học
ok
thì ở đây
câu số 7 này, ý đầu tiên
100% anh em sẽ làm được thôi
ý này nhé, anh em chỉ cần copy paste cho mình
và mình sẽ chuẩn bị cho anh em để anh em copy paste
để cho anh em
thì phần này, nó sẽ có là
nó sẽ bảo anh em là đưa ra
anh em
nó sẽ yêu cầu anh em là đưa ra
các cái giai đoạn kiểm thử
để cho anh em, và nó yêu cầu anh em
liệt kê ra, thứ nhất
là anh em sẽ bị đưa ra
4 cái giai đoạn kiểm thử
anh em cứ nhớ cho mình nhé, 4 cái giai đoạn kiểm thử này
sau đó thì là
cái
nó hỏi là
cái gì được kiểm thử
và
ai là người kiểm thử, ai là người chịu trách nhiệm
và phần loại của nó
nghĩa là các cái loại kiểm thử được áp dụng
đấy là câu đầu tiên nhé
thì bây giờ mình sẽ giải quyết ý đầu tiên cho anh em
bằng cách là mình sẽ đưa cho anh em ý thuyết trước
nhé Ok em chờ mình chút nhé Ok thì các cái kiệp Bây giờ mình sẽ nói cho em lý thuyết chứ nhé đầu
tiên này để làm câu một này nhá Nói chung là đi thì anh em có bị vết thôi tí nữa mình hướng dẫn
anh em nhé Ok câu đầu tiên ý đầu tiên của cô bạn này thì nó yêu cầu anh em liên kê ra các
giai đoạn kiểm thử thì anh em cần phải biết cho mình có bốn ngày đoạn kiểm thử anh em nhé có bốn
một là Unix
nó là Unite
Ok
thì cái này là cái gì
thì em cứ nhớ cho mình đối tượng
đối tượng của cái kiểm thử này là gì
đây nó chính là kiểm thử đơn vị
thì nó sẽ kiểm thử bằng cách nào
nó đi vào từng class từng cái nhỏ nhất
nó đi vào từng cái nhỏ nhất
trong
cái
phần mềm của anh em
ví dụ nó đi vào từng cái class
từng cái module
vân vân
đó
thì nói chung
cái này là cái gì
nó sẽ là các cái thành phần
nhỏ nhất của má nguồn
được chưa
như là các hàm phương thức
hay là các class
được chưa nhé
đó
anh em nhớ cho mình nhé
thì nó sẽ đi vào
từng cái này
như là hàm function này
hay là method này
hay là
class
nó sẽ đi sâu
vào trong những cái này
được chưa
đấy chính là
lý do tại sao
nó gọi là
kiểm thử đơn vị
nó là unit testing
đấy nhỉ
và mục tiêu nó là gì
mục tiêu nó
là đảm bảo
mỗi đơn vị code này nó sẽ luôn hoạt động
một cách logic
nói chung là nó sẽ đấm sâu với code
kiểm thử trong code luôn
và người thực hiện
đây này, hu đây này
người thực hiện là ai, nó chính là developer
nhớ cho mình nhé
nhớ cho mình
ok, developer này
tiếp theo thì nó là loại kiểm thử
đây chứ anh em, loại kiểm thử
kiểm thử thì nó là cái gì thì nó sẽ chính là whitebox testing anh em nhớ cho mình nhé whitebox
ok đó ok thì anh em chỉ cần nhớ như vậy cho mình thôi nhé đó đấy là cái đầu tiên giai
sẽ là unit testing tiếp theo thì anh em sẽ có lại in through integration testing
Ok integration testing nó là gì nó là kiểm thử tích hợp vậy thì cái này là cái gì thì anh em
cứ nhớ cho mình đối tượng mà cái này test là cái gì nó là sự tương tác giữa các module hoặc
Anh em nhớ cho mình nhé
Sự tương tác giữa các module
Thì ví dụ anh em có là
Module đăng ký
Anh em sẽ có là module đăng ký
Và nó sẽ kết nối
Nó kết nối
Kết nối
Với database
Được chưa anh em
Ví dụ như vậy thì nó chính là sự tương tác giữa module
Và các dịch vụ
Đó anh em nhớ cho mình nhé
Đó nhớ cho mình
là sự kết nối
sự tương tác giữa
module và các dịch vụ
nhớ cho mình như vậy, và mục tiêu
của cái này là gì? để phát hiện ra lỗi trong việc
giao tiếp, truyền dữ liệu giữa các thành phần
nhớ đơn giản như vậy thôi, đó là phát hiện ra lỗi này
trong cái việc mà
giao tiếp và truyền dữ liệu
giữa các thành phần, anh nhớ như vậy thôi
và tiếp theo này, người thực hiện
đúng không? who này
thì cái này là gì? anh em có nhớ cho mình
đó là developer
đó, hoặc
hoặc nhá là qa team anh em có nhớ vậy như cho mình nhá Tí nữa mình sẽ cho em cái em lấy làm
cô này luôn bà em chỉ cần copy paste thôi nó ok thì anh em vẫn thấy hiểu qua một chút đấy
nhỉ tiếp theo thì loại kiểm thử nhá hai thì em cứ nhớ cho mình cái này trên này
quay mốc testing đúng không thì đằng dưới này là người test great box testing
Ok nhớ cho mình nhé Ok tiếp theo này đó sau cái interlations này thì nó sẽ là system testing
đó là testing hệ thống này nhé system testing để xem nha system testing thì nó gì chắc chắn rồi
đúng như cái tên nó thôi là nó sẽ test toàn bộ hệ thống hoàn chỉnh sau khi tích hợp test toàn bộ
sau khi mà tích hợp với xe ngang tiết toàn bộ sau khi mà tích hợp đó mục tiêu nó gì mà sẽ xác
minh xem là hệ thống này nó đã đáp ứng đủ nhu cầu chưa được chưa anh em nhớ cho mình nhé nó
chỉ đơn giản là xác minh xem là đã đáp ứng đủ các yêu cầu chưa Thế thôi rồi chưa đó tiếp theo
là người thực hiện nó thì chắc chắn rồi nó sẽ là các cái người tester hay nó còn gọi là kiểu là
đội ngũ của QA hoặc là qc team để chơi nhau đó Ok tiếp theo này loại kiểm thử thì trên này mình có
đây có rồi thì đây nó sẽ là vừa lạnh từ trên nha đó đây nó sẽ vừa lạnh và cuối cùng là cái uat
uat là gì nó user acceptance testing không Nó chỉ là xếp thường testing thôi thì cái này nó
nó sẽ là kiểm thử chấp nhận nó gọi là thế thôi nhưng mà nó kiểu là bây giờ nhiều anh em hiểu đơn
giản này nhá mục tiêu của này là gì là nó sẽ đưa cho khách hàng nó sẽ đưa cho chính những người user
sẽ đưa cho chính user test luôn ví dụ nhá Bây giờ mình đang làm được mình đang có một trang web nó
mình em mình đang có một trang web của họ ví dụ mình đang có một trang web mình có là một trang
bây giờ ví dụ khi mà anh em mua trang web của mình đúng không?
bây giờ ví dụ anh em mua trang web của mình đúng không?
khi anh em mua tài liệu của mình, mình làm sao trang web này rồi đúng không?
mình không thể biết được là nó còn bất ngờ hay không
chính vì vậy mình sẽ luôn luôn đưa ra cho anh em dùng
anh em dùng xong mình mới biết là nó có bất kỳ gì
nó có bất kỳ và mình sẽ fix tiếp
được chứ nhé, đó
thì đấy nó chính là cái
cái giai đoạn cuối cùng được chứ nhé
và nó gọi là
nó gọi là
Accepted Testing
được chứ nhé, đó anh em nhớ đơn giản như vậy thôi
và người thực hiện nhé
như mình vừa nói rồi, nó chính là user
nó chính là user
anh em nhé
ok chưa, đó
thì tiếp theo này
nó sẽ có là
là cái tiếp theo là cái gì nhỉ Chứ còn cái loại nữa nó còn cái thai đó cái thai thì anh em cứ nhớ
cho mình đó là alpha hoặc là beta vết tịch em nhớ thì cho mình đấy nhé Ok xin đó không rồi nhá
và kiến thức thứ hai mình muốn đưa đến cho anh em đó là cái kịch bạn tiết cây để cho anh em nó
gọi là kỹ thuật tiết cây thì nó sẽ có trong cái khi mà em biết các cái tiết cây thì nó sẽ có một
cái nó gọi là các cái kỹ thuật để mà bao phủ được các trường hợp các cái kịch bạn để cho anh em thì
nó sẽ đưa cho anh em ba kịch bạn thấy chưa Ví dụ em nhìn trong đề nhé em nhìn cho bề
anh nhìn có bảy đây cô này thì trong câu này em nhìn này nó cho anh em ba là kịch bản thứ nhất
là Happy Pass đúng không Happy Pass nó là cái gì nó sẽ là cái kịch bản mà lý tưởng nhất như là sao
mọi điều kiện nó sẽ thoải mái hết ví dụ trong cái này nó khi nào nó gọi là mọi thứ đều thoải
tiền đó là sinh viên sẽ đủ điều kiện tiên quyết để cho sinh viên đủ điều kiện tiên quyết để đăng ký
khoa học và khi mà đăng ký vào khoa học khoa học đấy sẽ còn chỗ đó thì đấy là cái điều kiện lý tưởng
nhất con ấy trường hợp mà xấu đó thì tí nữa mình nói sao được chưa thì đấy nhá Đấy là trường hợp
đấy là trường hợp việc nó bếp trường hợp lý tưởng nhất là không bị bất phải một cái lỗi gì được chưa
thứ hai là bao nhiêu đi bắt đi này nó là cái gì nó sẽ là cái mà phân tích giá trị biên chưa em
nhớ cho mình nhé Nó gọi là phân tích giá trị biên thì nó là cái gì mà sẽ tập trung vào những cái điểm
nhạy cảm với thống ví dụ như là ví dụ như là nhé chỗ trống của một cái con nó chỉ còn đúng một thôi
thì xinh nhé cái chỗ trống đấy bằng một cái xinh nhé Đấy những cái điểm mà ngại nhạy cảm mất nghe là
là ví dụ như là hết chỗ hoặc là còn một chỗ thấy cái điểm nhạy cản được chưa Thấy thì là phải có
những cái thiết kê như vậy đó tiếp theo thì là cái cuối cùng là cái negatif thì nó là cái gì
nghe tiếp này thì nó sẽ là cái trường hợp mà đọc thử các trường hợp sai quy tắc được trên nhà thử
các trường hợp mà sai quy tắc cố tình làm lỗi để xem hệ thống nó có chắc lại được không phải cho
lỗi như là mình sẽ cố tình làm lỗi nếu mà hệ thống mà kiểu là phát hiện ra lỗi và chặn được cái lỗi
đấy thì là đúng cái chưa Ví dụ như là học sinh sinh viên mà chưa đủ với điều kiện kiến quyết thì
hệ thống này nó phải không cho thằng này học không cho mày đăng ký là chưa Thư Nếu mà hệ thống mà
họ vẫn cho này đăng ký tiếp thì là hệ thống đang bị lỗi được chưa đó đó là cái trường hợp cuối cùng
là đó thì bạn số nhất Ok thì đấy là vì kiến thức cơ bản cho nhau Ok vậy thì bây giờ mình sẽ sang
cách làm đúng không thì bây giờ chắc chắn rồi mình sẽ phải là có à à Ừ mình sẽ phải là có cái
cái gì nhỉ cái cái bản như nhé đi thì anh em cứ nghĩ cho mình các bạn em nghĩ bạn sang là tuyệt
đẹp nhất ở đây mình cái 4 này và bốn ngày đó bốn cục và bốn giai đoạn 1234 Ok nó xong rồi nhỉ
ok
Ừ thì ở đây nhá thì đầu tiên này nó sẽ làm các giai đoạn đúng không em
nó sẽ các giai đoạn này em nhé testing testing
Ok tiếp theo là gì nó là quá quá quá
tiếp theo nữa là cái gì tiếp theo nữa là ai là người chịu chứng nhận một cái đẻ hù luôn
và cuối cùng thì là các loại thì mình sẽ có là testing hay
hay để cho nhau đó Ok thì mình sẽ xử lý bốn cái này đầu tiên như mình nói rồi đầu tiên là gì nhỉ
unit testing
ok thứ hai là integration
testing
ok tiếp theo đó là gì
kiểm thử tích hợp vào đây
system testing
và bây khi anh em copy paste cho mình nhé
đừng nghĩ nhiều anh em ạ
mình sẽ làm cho anh em cái bản chi tiết nhất
là anh em đạt được điểm tối đa cô này này chưa cho nên em chỉ cần copy cho mình không Nếu đi
thi đọc cô này thì anh em ăn không không phải nằm hiểu luôn Ok thì câu này nhá tương mại à
đúng không hát xét xét tình đúng không anh em nhớ cho mình nhớ nhớ là phải copy đấy đừng nghĩ nhiều
đây em xem này để em hiểu không Ok thì bây giờ mình sẽ đi vào chi tiết này đầu tiên đúng không
thì anh em cứ nhớ cho mình cái đầu tiên là cái unit này nó sẽ chết cái gì thì em cứ mặc định cho
đó là nó sẽ là in đi vì ngọt con Polin à à mô đun
mô đun in iso lấy sớm cái này gì như là từng thành phần riêng này
được chưa sau đó anh em thêm cho mình đó là xe xe bồ bạc chưa thì em thêm cho mình là nấu in
nè lúc in Paris đây xin lỗi dịch nó cho anh em đi kia copy nguyên cái này cho mình nhá Bây giờ mình
ở đúng không Thêm luôn này mà đó là mình sẽ đi ăn chết con chết con đi xin
trích con đi sân này và có tờ kênh lấy sân Ok đó anh em đến bên đây cho mình nó người thì
chắc chắn rồi đó là đi proper được nghĩa chất mình vừa nói rồi và tiếp theo ra các cái kiểm
cái đầu tiên không quên đó là whitebox testing
tiếp theo anh em thêm cho mình nhé đó là functional
thêm hết cho mình nhé functional testing
nói chung là nhấn copy paste cho mình chỗ này
bảo đổi bảo đổi và đi nó cho mình ba cái này bạn tiếp theo nữa thì mình sẽ có là integration testing
thì mình sẽ có cái gì mình sẽ có là interaction cái này mình có nói rồi interaction mà sẽ là sự
là giữa biết tin biết thuyền mô đun em sơ vai nó
được cho các mô đun thì nó sẽ và mình sẽ có là ví dụ em kết hợp ví dụ thì em sẽ kiểm
là cái cuối cùng đó là Android Android con nét tinh mình đang định viết là tương tác giữa mô
là mô đun nó sẽ là mô đun đăng ký kết nối với mô đun điểm thì là à à à à à à à à à à à à à à à à à
Cái này á
Cái việc này anh em viết cái ví dụ này
Thì nó sẽ cứ liên quan
Nó sẽ liên quan đến việc là
Anh em sẽ nhìn
Nhìn trong cái
Cây study á
Để cho anh em
Đó
Nói chung là cái
Anh em sửa lại một chút
Cái chỗ ví dụ nhé
Chỗ nào anh em viết được ví dụ
Thì biết không viết gì thôi
Một và
Để cho anh em
Bởi vì đây này
nó chỉ bảo anh em biết thế này thôi
nó không bảo anh em là viết quá chi tiết
nói chung là anh em viết được
thì anh em sẽ được điểm cao
nó thấy cô dễ tính vẫn được điểm thôi
nhưng mà nói chung là chỗ này anh em cố gắng
bám sát
bám sát cái
cái cây study
là anh em ăn
cái chỗ này thì Willis sẽ
kích cái hoạt động thông báo
kích hoạt
cái thông báo
trong cái case study nó có
nếu mà
đây, the system
auto
kích hoạt cái thông báo này lên
vào cái thằng đầu tiên
trong tên sách trừ
thì mình sẽ có là
mình sẽ có là
triggering
notification
nó sơ vai ok thì cái này nhưng mình nói rồi một là nó sẽ là thằng đi lúc cộng với thằng tester
nó thì anh em cứ biết thế này thôi còn bên này thì nghe thức thêm cho mình đó là anh em sẽ có
đầu tiên đó là Black đúng nhỉ à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
Ừ ok em biết mỗi này không phải chưa hoặc là anh em thêm cho mình cái là API testing
Ok đó tiếp theo nữa thì mình sẽ có là system testing thì nó sẽ có cái gì
trong cái này nhá thì anh em viết cho mình đó là
dựng em chi anh em sửa cho mình cái này em biết đúng như mình nhé anh em nhớ phải sửa nhé em chi
em chi toàn bộ cái hệ thống này như thế nào bây giờ ví dụ mình đang để là CRS này để xem em đó
hãy chữ nhật tất cả nghĩ nghĩa là mình là đang viết cái toàn bộ hệ thống này đúng không thì cái
là cái hệ thống
cost registration system
đúng không, đó, thì mình đang
viết là CRS, nghĩa là anh em phải đi
thì anh em phải đổi lại cái chỗ này nhé, mình sẽ bôi đậm
đây này, đấy, đổi lại
cái chỗ này, đấy, toàn bộ hệ thống này
thấy chưa, mình sẽ
phải là toàn bộ hệ thống này
sẽ thế nào, S
tất cả chức năng, nghĩa là toàn bộ
hệ thống này, tất cả chức năng và yêu cầu
phi chức năng, thấy chưa, thì phải test nó
đúng không, đó, thì mình sẽ
là
src
system nó cũng là phải hoàn toàn bộ hoàn thành hoàn thiện toàn bộ chức năng của
hệ thống về trường mà tất cả tất cả thông sinh nội trường
Snow picture
And non functional requirement
Anh em cứ copy cho mình nhé
Chỗ nào mình phải sửa thì anh em sửa
Đấy chưa
Đó
Ví dụ
Non functional requirement thì anh em nhớ cho mình
Đúng 3 cái thôi
rồi mình đã nói với anh em rất là nhiều ở trong các câu như câu 4 rồi có ví dụ như là em sẽ có
phương phong được em sẽ có phong mình security này được chưa Và anh sẽ có là
biết bà cái không là hai cái không được trên nhau anh em phải cho mình vân vân rồi này
chắc chắn rồi thì anh em xin cứ viết cho mình làm QA
QA này hoặc là testing
tìm nói chung là cái đội này nó sẽ là cái gì nhóm và đảm bảo chất lượng được chưa
đó thì tiếp theo này nó sẽ là
cái này nó là cái gì thì ở chỗ này
kiểm thử toàn nó là loại gì có kính em kể cho mình làm cách bắt thương ra nhớ trên này nhá
em bỏ hết cái này đi em để biết mình một loại không đó bởi vì là cái này là cái đặc trưng không
cần mình dài dài testing đúng rồi nha đó tiếp theo nữa nó hoa thì là cái cái cuối cùng phải
Cái cuối cùng này thì mình sẽ làm gì?
Cái cuối cùng này nhé
thì mình sẽ cho là
mình nghĩ là
mình sẽ phải là cho nó
nhẹ nhàng hơn một chút
thì mình sẽ ghi ngắn gọn thôi, ví dụ như chỗ này nhé
anh em chỉ cần ghi chung chung cho mình thôi
là
à
mình sẽ ghi là
business
requirement
anh quay mình
quay mình quay mình em
mình sẽ phải kiểm tra lại các cái yêu cầu nhiệm vụ và các giao diện là chưa thì những cái này thì nó
là phim đừng hay là các staff chưa phải như là cái này nó phải lấy trong cái đề đều chơi nhau
thực ra những cái chú như này đây là mình đang muốn viết đều nhất để chơi nhau đó anh em chỉ
cần thứ nhất là kênh ba này em đổi cái này thôi Thấy chưa Ví dụ cái này nhá Cái này thì em dư
dư nguyên này cho mình interaction between mô đun thì phải giữ nguyên được chưa Nhưng mà anh em sợ
là hay thay đổi cái này không hay đủ đã thay đổi những cái xe mồ này được chưa Đó ok thế là ngon
được chưa Ở thì tiếp theo này à quên còn cái thằng cuối cùng này nữa rồi xe nhé thằng cuối cùng này
thì nó là alpha hoặc là beta có alpha gạch bị ta testing anh em nhớ này cho mình là ngon được chưa
nó Ok chưa biết đúng như này là ngon ngon anh nhé Để vậy là anh em được 0,5 rồi anh nhận đây là phát 1
Ok đó tắt một anh nhé và tiếp tục xuống đây à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
thì cái phát 2 này nó sẽ khó hơn một chút để cho nhau đấy lý do tại sao nó trên nhau một cái không
phải là một cái một điểm đi nhầm nhắc thì cái thứ hai nó là phép viết cái cây nhầm nhắc nó thì em
biết đúng cho mình cái con đây nó ví dụ như trong bìa cái kia nha trong bề này nó có đúng cái bạn
như này chưa tiếp cây một này cái cây đi là cái cây niềm này điều kiện trước này và các bước tiết
và cái kỳ vọng kết quả kỳ vọng này và cái loại tiết được chưa thì bây giờ nhé em nhìn này bước
đầu tiên mình cần làm gì là mình phải biết bạn đúng không bước đầu tiên vẽ bạn này
mình lại cái này không đây
Ok thì đây nhá anh em bấm Insert này bây giờ mình sẽ mẽ đúng như cái này luôn
123456 và vẽ bàn thiết kênh
123456 và bán thiết kênh Ok thì bây giờ mình sẽ có gì đầu tiên mình copy luôn anh nhé đi
mình đã sẵn sàng cái này rồi chơi nhé đi thì nhận thấy sẵn cái này rồi à à à à à à à à à à à à à
Ok đó xong bây giờ mình sẽ xử lý từng cái một đây cho mình sẽ hiện kết cây một
23 Ok đó thì cái thằng kết cây đêm này thì nó là cái gì chắc chắn rồi đây đi nó cho sẵn anh
được đúng không phải viết cho đúng 3 kịch bản này thì em chỉ cần việc copy và cho mình thôi
anh em nhớ cho mình ra đi khi cố gắng làm mỗi câu câu nào cũng là một ít thì nghe sẽ được một
điểm đấy câu nào cũng là một ít tấm tay mà anh em chỉ làm đúng một ít thôi em được điểm đó
đi việc là anh em biết được một ít hay không anh em sẽ được quyết định là em được bao nhiêu
liệu có bát hay không nó ok để mà làm tất cả cái này thì nó cũng không có đâu nhé anh em khi trên
phía thì em được copy paste mà nó ok và đặc biệt anh em nào mà mua tài liệu mình chắc chắn đừng có
quên anh em đang xem video này thì em đừng có quên là phải tải toàn bộ cái folder của sw202 này
là ok thì sau khi mình biết ba đây rồi đúng không thì bây giờ mình sẽ làm gì Bây giờ mình sẽ
cần phải thực hiện thứ nhất đó là cái cái điều kiện này đúng không như là cái điều kiện trước
đó thì mình sẽ làm gì thì là cái điều kiện như mình vừa nói rồi khi mà kịch bản này sẽ ra tuyệt
nhất nghĩa là việc bạn này lý tưởng nhất thì nó sẽ bao gồm lắm học sinh đăng ký đã đăng ký thành công
đăng học sinh đã đăng ký thành công đấy nhạc tiếp theo là gì tiếp theo là gì tiếp theo tiếp theo là
khóa học này có học này có sẵn được chưa có sẵn và nó còn chỗ được chưa nó khóa học có sẵn còn chỗ
tiếp theo tiếp theo là gì là nó sẽ chết đúng không Nó sẽ chết điều kiện điều kiện cũng được đáp ứng
được chưa điều kiện ở nhiều kiếp liên quyết cũng được đáp ứng ở trên nhau đó vì cô ta thì quay nó
cũng được đáp ứng được chưa đó mà đấy là cái điều kiện này cho đấy là cái điều kiện đầu tiên là điều
mọi thứ nó đều lý tưởng nhé
thì các bước tiết thì sao
các bước tiết thì nào, chắc chắn rồi
bước đầu tiên
bước đầu tiên là gì
là
thằng học sinh này nó phải
duyệt xem qua
nó phải xem qua hết
xem qua hết cái danh mục
các cái môn mà có sẵn
đúng không anh em
nó phải xem qua hết
nó là duyệt danh sách
các khóa học
cái này nó có sẵn trong mấy rồi anh em nhé
ok
bước đầu tiên là nó phải duyệt qua
đúng không anh em
bước tiếp theo là gì
bước tiếp theo là
nó phải trọn quá
nó phải chọn khóa học
Đấy chưa
Và bước tiếp theo nữa
Bước tiếp theo nữa là gì
Chọn khóa học là như sao
Click vào cái nút đăng ký
Click vào cái nút
Play
OK
Sau khi mà nó xem
Chọn và đăng ký
Đấy là các bước để nó hoạt động
Tiếp theo
Nó sẽ chỉ cần là
Đăng nhập vào
Xem danh sách
Và đủ điều kiện
Được chưa
Đó
Nếu mà đủ điều kiện
Kết quả kỳ vọng thì sao
Kết quả kỳ vọng như thế nào
Thì
Nó sẽ hiển thị ra
System
Đúng không
Đây là điều kiện lý tưởng nhất
Đây là tiết trong điều kiện lý tưởng nhất
Thì
Hệ thống nó phải hiển thị ra
Đúng không
Là
Regis
Nó có thể hiển thị ra là
Thành công
Ví dụ như là Regis
Regis
Chasing
success
Ừ thôi nó hoặc là nó và nữa và nó sẽ thế nào khi mà thêm đăng ký thành công rồi thì nói là nó nó sẽ
update raster trên nhau nó sẽ đáp đến raster để cho em nó sẽ update cái danh sách được chưa và
cái kiểu này kiểu gì em nhận đây nó là cái kiểu là không chỉ có anh em nhớ cho mình nhá nó không chỉ
có là mấy thằng này đâu phải chưa anh em có nhớ cho mình sau khi mà nó làm một loạt như này thì
nó là thằng xin lỗi nét tỉnh Ok ok ok ok tiếp theo này thì mình sẽ có cái gì nữa tiếp theo thì
mình sẽ có là biên đúng không Cái biên này thì sao ví dụ như là như mình có nói rồi chưa em nó
có các cái giá trị mà nhẹ cảm được chưa bằng 1 được chưa remaining được chưa tiếp theo thì mình sẽ có cái gì mình sẽ có là student
đối với anh em nó thì anh em con nó hai điều kiện này nó thì nghĩa là sao một chỉ tiêu khoa
học chỉ còn đúng một chú cháu hay là sinh viên đáp ứng đủ điều kiện kiên quyết nó thì làm chỉ
tiêu thì chỉ còn một thôi đúng không đó chỉ tiêu thì chỉ còn một thôi mình sẽ ghép những cái giá
trị biên mà mình sẽ tiếp các cái giá trị biên được chưa thì đây mình sẽ các bước thực hiện như thế nào
mình sẽ có là chắc chắn rồi đầu tiên phải chọn khoa học có spence xì x
sau đó thì sao sau khi chọn vào click đăng ký đó như này thì sao cái kết quả mình muốn mong
nó sẽ làm
System Register
Student
và hãy nào
cái thách sản rồi, cái này bằng 1
đúng không?
cái này chỉ tiêu là còn 1 thôi
thì sau khi thằng này, hệ thống này
cho thằng học sinh đăng ký rồi
thì nó sẽ thế nào?
nó sẽ cho là thằng học sinh này
chỉ tiêu lúc này sẽ chỉ còn là
bằng 0
được chưa, đúng không
thằng này đang là 1
sau khi mà thằng này đăng ký thành công
thì có phải lấy thống cho thằng học sinh này đăng ký
được chưa, sau đó thì
cái chỉ tiêu chỉ còn là 1
đúng không, đó
và cái thằng học sinh tiếp theo
next user
được chưa, sẽ như thế nào
nó sẽ
bứt nó vào
playlist
được chưa, bứt nó vào playlist
trên em đúng không Khi mà hết chỉ tiêu thì cái thằng còn lại chẳng có bước nó mà quên
ít thì còn là gì đó đúng không thì đây nó sẽ là kiểm thử bằng 3 đôi đi được chưa đó
cho mình nhá Nó là bà Rory Văn được chưa tiếp theo nữa này tiếp theo cuối cùng đúng không cái
cuối cùng thì mình sẽ có cái gì cái cây cuối cùng này là cái trường hợp mà cố tình cho lỗi
được chưa thì mình sẽ cho nắng tiêu đừng không hoàn thành không hoàn thành requirement ari quay
mấy có nghĩa là không hoàn thành không đủ điều kiện được chưa không đáp ứng điều kiện thì thôi
phải chưa nghĩa là mình sẽ cho nó là không đáp ứng điều kiện thì bây giờ mình sẽ cho nó là là gì
là mình sẽ phải select khóa học xe lệch box chờ hai lá mình có mít chọn khoa học rồi đăng ký chưa
thì đây mình sẽ có gì system nó sẽ thế nào khi mà có lỗi xảy ra nó thì nói là chạy này nó phải
nó ra registration có thằng này không đủ điều kiện thì làm sao đăng ký được thì chặt nó chưa
sau đó thì hiển thị ra lỗi lấy lâu rồi chưa lấy lâu là gì là là cái này mình có thể là ở đây
nhưng mà lúc này nó sẽ là nó bị trên nhau như là không đủ điều kiện để
trên nhau đó mà cái kiểm thử này nó sẽ là negative testing
anh em chỉ làm đơn giản này thôi là anh em đi thi vụ cho mình đấy nhỉ anh em chỉ làm
lắm gọi này thôi Thế chứ nếu bạn trên này nhớ điểm kỹ hơn đấy như mình và lấy mình
biết thêm đấy thì em phải viết thêm mà kính em sẽ được điểm cao đấy nhỉ
đó em cứ vứt hết vào cho mình nhé à à ở trên này thì mình nghĩ là biết hết vào đi
cho nó cho được nhiều cái này nhá lại bao lý value trên này luôn nó chưa nó kiểm tra từ
mô đun mà tiếp theo mình sẽ có là cái dưới này cho anh em thêm cho mình là API testing
em biết được cái này thì em sẽ được điểm cao đấy nhạc đó ok
và tiếp theo nhé
cái chỗ này này, anh em nhìn thấy mình để cái chỗ này không
đó, thì chỗ này nhé
anh em cố gắng viết cho mình
thấy được thì là ngon
ví dụ ở đây nhé, performance
testing
được chưa, cái này nhé
nó rất là giống câu 4, được chưa anh em
ví dụ như cái này, thì anh em
ví dụ anh em viết là performance
được chưa, hay là anh em viết là security
security và khi anh em biết security testing nếu mà anh em mà đẳng cấp thì anh em chọn cho mình
được chưa em chọn cho mình một ví dụ là anh em cực kỳ đẳng cấp là anh em sẽ ăn được điểm cao này
cho mình cái này chưa đó thì tức là sao nếu mà kiểm tra bảo mật thì mình sẽ dùng cái gì mình sẽ
sử dụng cái này đúng không thì em kiểu anh em biết thì ví dụ vào đấy thì làm nó sẽ được hiệu cao đó
đó Ok chưa đấy Nói chung là linh hoạt anh em nhé có này thì cứ để này thôi đấy nha đó đó là cách
để mình làm câu bạch trên em thì anh em cố gắng đi thì nhớ ví dụ cái này em copy được rồi này
copy này đi khi bắt một copy bắt hai copy nốt để anh em chỉ chỉnh sửa cái phần này thôi đấy
thì trên nhau chỉnh sửa bài này còn đi kia có biết chưa đó nhớ cho mình nhé Ok vậy thì đi sau này mình
Đó là toàn bộ 7 câu
Mình hướng dẫn anh em